Passos para o primeiro commit:

→ git init (cria a pasta .git e inicializa um repositório)
→ git add
→ git commit -m (mensagem)
→ git remote add origin URL
→ git push origin master
→ git push --up --upstream --force origin master


→ O Git tem três estados principais que seus arquivos podem estar: committed, modificado (modified) e preparado (staged). Committed significa que os dados estão armazenados de forma segura em seu banco de dados local. Modificado significa que você alterou o arquivo, mas ainda não fez o commit no seu banco de dados. Preparado significa que você marcou a versão atual de um arquivo modificado para fazer parte de seu próximo commit. 

Ciclo de vida dos status dos Arquivos:
      
    • Untracked: momento em que o arquivo acabou de ser adicionado no repositório, mas ainda não foi visto pelo Git;
    • Unmodified: não foi modificado. Ele existe, mas não teve modificação;
    • Modified: se eu editar o arquivo, ele fica como modificado;
    • Staged: área onde será criada a versão.


